Κύριες και κύριοι, καλύτερα σας και όλα αυτά που λέμε κάθε φορά.
Τα ξέρετε τώρα έχω βαρεθεί, ούτως οι άλλους δεν μιλάω και καθόλου.
Καλώς σας βρήκα, κουτσίκος Παρασκευάς.
Κάντε.
Καλώς σας βρήκα.
Δεν έχεις νεύρα σήμερα.
Όχι, σήμερα ημέρα είναι πάρα πολύ σοβαρή.
Και όταν λέω πάρα πολύ σοβαρή, ενώ Παρασκευάς κουτσίκος.
Σουφλάκια τα μέθανα.
Είστε καλά.
Τι μου κάνετε?
Καλώς σας βρήκα.
Είστε χαζέψε, μάλλακα.
Βεβαίως, βεβαίως, βεβαίως και πρώτη φορά και θα το δούμε μαζί το θέμα σας.
Είστε χαζός ρε.
Βεβαίως.
Τι να φτάραι.
Ράπ σήμερα.
Η μέρα είναι πολύ σοβαρή.
Πόλη σοβαρή.
Να φαίνεται το χαμόγιλο γιατί αυτός που θα σεψύφησε,
είναι ψέμα αυτό που λένε πρέπει να το κοιτάς στον άνα στα μάτια.
Τον άλλον πρέπει να το κοιτάς τα δόντια όνου να θέλει να το ψυφήσεις.
Τι βλακίζει να φτέρει.
Τι ψύφησε.
πρέπει να τον κοιτάς στα δόντια όταν θέλω να τον πριφήσεις.
Τι βλαγγίζει να φτέρει, τι ψήφους ρε.
Ράψη, σήμερα, δεν θέλω να μιλήσουμε ούτε για μούνια, ούτε για πούτσες,
ούτε για τα άλλα πολύ σοβαρά θέματα που αναλύει αυτή η εδέη οικοπομπίη.
Σήμερα, επειδή πλησιάζουν και οι εκλογές, δημοτικές, ευρωεκλογές,
πλησιάζει η γιορτή της δημοκρατίας.
Η γιορτή της δημοκρατίας, δεν δείχνει ότι πηκληώνει σε άς.
Καίρομαι πάρα πολύ που μου δίνει ο Θεός τη δυνατότητα να ζω αυτές τις εποχές
που πλέον το επίποδο στην πολιτική έχει ανέμει κατά κόρυφα η Ελλάδα,
είναι τσαμπιος λίγκ στο πολιτικό σκληνικό.
Πλέον οι Έλληνες οι οποίοι πολιτεύονται ακουμπάνε σχεδόν την αρχία Ελλάδα.
Δεν τι να μας πει πέζουμε ένα αρχείο ελληνά πολιτικό.
Πέρε η κλείς, θέμες ο κλείς, η μου κλείς λέει, ωραία η γιορτή, ωραία η μεθάγιοντας κάτω με φτερά, ωραία η αρχηδάτη και αυτή.
Πλέον ο Μωσράπ αρχίζουμε και ακουμπάμε αυτό το επίπεδο της Ελλάδας.
Εμάς Φερπίν κατέβηκε για δημοτικός σύμβουλος ο Αντονόπλος ο Παναγιοτής.
Το παιδί αυτό είναι σαν τα πέντε χονόν και ακόμα πάει η προτιγνωσίω.
Καταλαβαίνεις τι σημαίνει αυτό για τα μέθανα και πόσο ότι μη είναι για τα μέθανα που κατεβαίνει ένας δυος άνθρωπος.
Κατέβηκε για αντιδίμαρχος ο Μίτσος ο Αναστασσόπουλος.
Έχει 2,3 αδικά του και τα χρουστάει στην τράπεζα και τα δύο.
Πλέον θέλω να πω ότι έχει ανέβει ο χημόντος και πλέον η σημερινή Ελλάδα Ράπ αποκαλύπτει το μεγαλείο της δημοκρατίας.
Δεν κατάλαβα που ήταν εκεί τα παλιά τα χρόνια και λέει είμαι γιατρός,
έχω λέει 7 πτυχεία και 3 δοκτωρά στον πέτοσου.
Ήχε δοκτωρά ο περικλής και τώρα κατεβαίνουν νέοι άνθρωποι με όραμα.
Εγώ βλέπω ανθρώπους οι οποίοι ήταν επάνελοι σε τη λοπτικά κανάλια.
Ωραίοι, άνθρώπους τους οποίους μπορείς να μπορείς να επιστευτεί στο μέλλον σου.
Αυτό είναι δημοκρατία να μπορεί ο κάθε άνθρωπος να μπορεί να θέτει το ψηφιότητα.
Είναι η αρχή της δημοκρατίας. Βέβαια αυτή που φτιάξαν δημοκρατίας σχετικά να μπορεί να έχουμε λύθιους ανθρώπους να ψηφίσουν αυτούς.
Αυτό είναι λίγο μπερδεμένο ακόμα.
Μπαίνουν στον χώρος πολιτικής νέο αίμα, φρέσκο αίμα ράμ.
Είναι πρώην τραγουδίστρια. Λέει η τραγούδα και στα λαμαμούνια και κάτω στην περιλεγειακή όλοι,
ότι είχε πάει μπίπα γονάτω.
Δεν αξίζει να πάει... Λέει και είναι λάδος.
Γιατί αν βάλω ένα δικηγόρο και ένα αμορφωμένο να πάει να με εκπροσωπήσει στην Ευρώπη,
στέλνω να δώσω άνθρωπο.
Αφού και εγώ τροπέντα είμαι μαλάκα στα μπουζίκια όλοι μέρα έτσι θα στεβίω το δικηγόρο να με αντιπροσωπέψει.
Λέει τι θα πάει. Θα πάει ο άλλος που έχει τρία μάστερ.
Όχι. Θα πάει ο Πανελίστας, θα πάει ο Κομωτής, θα πάει τέτοιοι άνθρωποι.
Ο άλλος που στο γυμνάσιο έπαιζε με τις μεξεις του...
Έχει κάνει, λέει, τρία μάστερ, λέει στο όπως το λέει είναι στην Αγγλία,
τέσσερα λέει διδακτορικά στην Αμερική,
να πάει αυτός να πει τι στην Ευρωπαϊκή Εννοιωσία για μένα.
Αυτή είναι η γιορτή της δημοκρατίας.
Που περπατάω στο καφενείο στα μέθα να έχουμε ένα υλίθιο,
το οποίο πραγματικά το έχει κάνει πλέον επόνημο, άνθρωπος.
Γεωργοσόπλος, λαγωτάν, πλέονται το όλο το όχι βάλει παναγιότης υλίθιος.
Και λέει, κατεβαίνει ο δημοτικός Υούλος.
Και αυτή είναι η γιορτή της δημοκρατίας.
Δεν βρίσκεται κάποιος να τον πλακώσεις φάπες.
Η γιορτή της δημοκρατίας είναι τζόγος.
Κι αν σου κάτσε, δεν ξέρεις.
Έχω άλλους φίλους, αγρότες, αγρότες, χωρίς χωράφια,
το καφενείο για αυτή, αγρότες που παίρνουν επιδοτήσεις,
κατεβαίνουν για δημάρχη, για δημοτική σύμβουλή και βγαίνουν.
Αυτό είχαν ονειρευτεί αρχαίοι Έλληνες που δημιουργήσαν τη δημοκρατία.
Τις ψολί σου ζωοχαβάς, το κινητό με εμένα,
βαράει 7 φορές την περάπομηνίπατα από ανθρώπους που δεν ξέρω
και μου λένε, ψέφισε με ελλακή με δημοτικό σύμβουλος.
Φυσικά και σου δίνει αυτό το δικαίωμα η δημοκρατία.
Να σκοτήσεις τα αρχαίια του Παρασκευά,
πέντυο αδά, πόκυμα που κοιμάται κανείς μήνυμα χωρίς,
να αρχίς το κινητό μου, γιατί έχω μπ, έχω μπ, έχω μπίσει κατηλίστες.
Τις οποίες κραίεις, τις πουλάνιντρος, έχω μπίσει κατηλίστες για αλοπεκία,
σιχά μπίσει μια μηδόση στο κινητό σου, ούτε σε πιτσαρία, μαλάκα.
Αυτή είναι η δημοκρατία.
Εσύ πόσους χαζούς σύμβουλες έχεις.
Σίγουρα, δεν υπάρχει ένας να μην έχει να χαζούς σύμβουλος,
ο οποίος κατεβαίνει δημοτικός σύμβουλος.
Και που τον βλέπεις τώρα, να το συμμαθητήσω, αυτό είναι εκεί πέρα,
που έσκαγε μπίκ μπάμβολ με τις μίξες του,
τον βλέπεις δημοτικός σύμβουλος αργολίδας, και λες, μπράβο.
Μπράβο, θυμάσαι βέβαια το παιδί, αυτό δεν μπορούσα να μιλήσει.
Λέει ο άλλος, ήταν, λέει, μπασκεμπολίστας.
Έπαιξε μέχρι γάμμα εθνικήλοι.
Α, ήταν μπασκεμπολίστας.
Το σύλλαμε στην Ευρωβουλή.
Πρέπει να πέφτει το γέλιο της ακούδας μέχρι στην Ευρωβουλή.
Πρέπει να γελάνε μαζί μας μέχρι και οι πέτρες.
Αλλά αυτό, γιατί η δημοκρατία προσφέρει γέλιο.
Εμείς ψυχαγόγουμε την Ευρωβουλή.
Κατεβαίνουν από μοντέλα Πασαρέλας μέχρι πέκτες χοκέι.
Έλληνες, που δεν έχουμε χοκέι.
Αυτό είναι. Τους τρελένουμε μιστορά.
Αυτό είναι σχέδιο όλο. Τους τρελένουμε μέσα στη Ευρωβουλή.
Είχα ένα άλλο παιδί, ο οποίος έκανε πόσο κεφάλιες χωρίς μπάλλα.
Σ' όλο το σχολείο έτσι.
Κατεβαίνει τώρα, για δημοτικό σύμβουλο.
Ξέρεις τι λινάκης βάλει τρία κορυσίες, το οποίο αγώνα.
Τι γνώση.
Τι γνώση. Έχω ένα τύπο που είχε παίξει τρία χρόνια να βέλειται εθνική.
Τι γνώση που βάλαει αφούς ο άνθρωπος, μαζί.
Έχουν αλλάξει εποχές δρά.
Πλέον τα πράγματα είναι πιο ανθρώπνα και πιο σωστά.
Έχω αφήσει στο αμάξι μου έξω και πάρω να πάρω τα τσιγάρα μου.
Και βλέπα πάνω το αμάξι είχε γίνει, λες, κοίτα, βανάκι το ρόλιξ τόνς από τα φεϊβολά να πάνω.
Κολλημένα όρο, λες, είναι αχήπικο το αμάξι μου.
Κανούν και αμάξι.
Δεν μπορώ να σε φάλλα γέλω καθαριστή και να φάγω τα φεϊβολά.
Και πλέον γίνεται και δουλειά.
Γιατί έχει μπήκε το marketing στον κάθε υλήθιο, στον κάθε υποψήφιο.
Βλέπεις πώς ζάρουν έτσι, γραβάτα, βγαίνει άλλη πόρνη που τα μεταυσιά έξω και που μου φοράει τα αγέρα μέχρι το λεμό εδώ πέρα εγώ και στο.
Και άμα κάνεις το Facebook δύο μέρες πίσω, πέζει πώς να έτσι...
Σα αυτούς τους ανθρώπους εγώ, θέλω να αφήσω τη ζωή μου, στα χέρια τους και τη ζωή των παιδιών.
Αυτό είναι το σωστό.
Γιατί ο Έλληνας είναι έξυπνος.
Κάθε το ξένος και λέει, ah, βλέπω να βρέχει.
Κάτσε να το ψάξω λίγο πώς βρέχει, όχι ο Έλληνας θα πει εξογίνει.
Παίφουν τα φότα.
Θα πει ο ξένος, κάτσε να φωνάξει ένα ελεκτρολογό.
Όχι ο Έλληνας, κατάρα, είχε πέσα στο σπίτι.
Κάθε στερή στη δουλειά του δύο χρόνια, δεν πάει ποτέ στην τώρα του ανάπολίου.
Πο-πο-πο-πο-πο-πο, οι κακιάς στη γημή έχουνε ματιάσει.
Και ψηφί στον κάθε νίτζα, σιπα αυτή που είχες, ο οποίος είναι έτσι,
και μετά λέμε, oh, πάει καταδιά όλου η χώρα.
Είμασόντι φταίνε, είμασόντι, βέβαια.
Σε ένα πράγμα, ελπίζει ο Έλληνας και ο Έλληνας πολιτικός.
Και γι' αυτό αυτή η χώρα, αυτή η χώρα, όσο κανέναν την πολεμάτα, ρε, μπουρδέλα,
όσο κανέναν την πολεμάτα αυτή την τιμή μείνει η χώρα,
δεν θα χάσει ποτέ.
Ξέρεις γιατί?
Γιατί.
Κοίτα πώς είσαι. Μπορείς να χάσεις.
Όχι, γιατί συλλήθιος.
Γι' αυτό το λόγο, αυτή η χώρα δεν θα φαίνεται ποτέ.
Είμαστε πολύ λύθη μαζεμένοι, το οποίο όμως είναι λογικό,
τόσο πολύ λυθιότητα που την έχουμε κάνει επίπεδες.
Για να μην μπορείς να πολεμήσουν.
Τι βλακία, μπορείς να την κήσεις.
Δηλαδή, εσύ, άμα κάσεις να μου μιλήσεις λογικά τώρα,
μπορείς να μου εξηγήσεις κάτι, κανέναν με αυτό.
Αν σου λέω, εγώ, εγώ, εγώ, εγώ, αυτό δεν κερδίσετε.
Άμα είσαι μιλήσεις, καλυσμένοι αντικάνεις και σου λόδω δεκαπατατέρα το,
αυτό δεν μπορείς να το κερδίσεις.
Είμαστε σαν μπουνιά, έτσι, σαν μπουνιά βλακίας,
όπου και να πάρει τα γαμάει όλα.
Είμαστε έτσι, ρε, εκεί πώς ήταν ο άλλος από τους φαντάσικ φόρων,
οι πέτρα οργά, έτσι είμαστε.
Μια μάζα πέτρα βλακίας, έτσι είμαστε,
δεν μπορώ να σου κάνει κανείς τίποτα.
Μια σκληρή συμπαγής, μάζα βλακίας,
η οποία τώρα έχει απλωθεί και στην πολιτική,
κι όλα αυτό πράγμα είναι πόνος,
Συμιγδαλέγιος Χαλβασσαπλώντε,
είμαστε ο Δεντών, το θυμάστε στο Σύριαλ,
μέσα σε μια γελά, δεν μας κουνάει τίποτα.
Και όλα αυτό έρχεται και στην πολιτική σκηνή,
δηλαδή ανήγει σε ένα ψηφοδέλτιο
και βλέπεις μέσα εντεκάδα από τον άρχο των δεδαθληγιών,
πάει το σμήκο λόγο, δεν το πιστεύεις.
Λες και αν έχεις πριν οδηγικό,
αν έχεις ψηφοδέλτιο και νομίζω, διάβασεις σόμπις, πλέον, έτσι.
Διανύω την καλύτερη εποχή της ζωής μου,
όπως ο καθέλης να σε πει να διανύει την καλύτερη εποχή της ζωής μου.
Γιατί πλέον,
βγαίνει νορεμαλάκα να πειω ένα καφέ στα μεθάνα
και μου την πρέπει να πέντε άτομα.
Και έχονται άνθρωποι και σου λένε αλήθιες ράμ.
Εμένα μου παι, ο Λευτέρης ο Πανταζόπουλος,
πάρα πολύ καλό παιδί,
και μην ακούσω κουβέντα.
Μην ακούσω κουβέντα,
Πά, πολύ καλό παιδί, και τιμείο, τιμείο.
Και ό,τι λένε ότι έκλυψα 20.000, 100.000, το συνέντερο, το εμβλάκειες, όλα.
Κατεβαίνει για δύο μάθανα.
Μου λέει, παρασκευά, πες μου, θέλω να σε ψηφήσω.
Του λέω, θέλω προβλύτα, μπροστά,
από το σπίτι μου, να σκάει η γιώτη, μπα πω μέσα.
Μου λέει, έγινε, και μόνο σου και χερίτσι.
Σουτάζω ότι μαλακία θέλω,
Έχει το πολιτικός, και σου λέει, θα κάνω αυτό 1, 2, 3.
Παλιά, έλεγες, μπορεί να κάνει το 1, τα 20, μπ.
Τώρα είναι ποιο ηλικρινή συσχέση.
Ξέρεις ότι δεν θα σου πει μαλακία ό,τι και να γίνει.
Ό,τι και να ζητήσεις, ξέρεις, δεν ξέρεις,
εγώ πολιτικός σου πει μαλακία, ξέρεις, και εσένα σου πει μαλακία.
Αυτό είναι ηλικρινή συσχέση, ψυχφοφόρου και πολιτικού.
Ξέρεις, που βρίσκεσαι με αυτό.
Παλιά υπήρχε ανασφάλεια του κόσμου.
Τους ζητώ μια χάρη, λες να μου την κάνει, φαντάζεσαι.
Τώρα ξέρεις, ότι είναι πίπα, έκανω σε χαρά,
είναι πίπα ιδια, ξέρεις, λάγει, γελάει, σου λέει θα το κάνω, γελάει, γελάει και ο ίδιος.
Άλλος φίλος δημοτικός σύμβουλος,
είχε κάνει, λέει, δεύτερη φωνή,
στη φιλιόπρικά, το 1980, σαν να πανηγύρι.
Καλ τέχνης.
Και μου λέει, πες μου τη θέση, επειδή έχεις ρεύμα,
τώρα γιατί ξέρεις τώρα πολύ, με ποιά είναι, επειδή έχω και ρεύμα στον κόσμο.
Και μου λέει, πες μου τη θέση, για να μου βέρεις 500 ψήφους.
Πώς πάρει παιδί μου ο Τζόρντας και στηρίζει ο Βάμμα,
του λέω, ποια ξανάδηση, του λέω, το μόνο που θέλω εγώ,
του λέω, να μου ανοίξεις ένα δρόμο, του λέω,
έχω δυο χωράφια, να μου ανοίξεις ένα δρόμο ανάμεσα.
Μου λέει, έχει γίνει αύριο μου κάνει.
Φεύουμε.
Εκλογές.
Πάντως εγώ, τόσο εναγώ μιλάς,
έχω κάνει μια μήνια έρευνα.
Λοιπόν, άστι στις δημοτικές εκλογές.
Πάμε στις ευρωεκλογές.
Χρειαζόμαστε, άκου τώρα, 7-8 χιλιάρικα,
για ένα αρξηκόματος.
Έλα, έλα.
Μπαίνεις, εσύ, αρχηγός,
χρειαζόμαστε 110.000 ψήφους,
για να μπούμε στην Ευρώπη.
Οι βρυξέλες σου χτυπάνε την πόρτα.
Πώς το σκέφτεσε.
Δεν έχουμε 110.000 ψήφους.
Δεν θα το ψηφήσεις τον παρασκευά.
Εσύ δεν θα το ψηφήσεις.
Χρειαζόμαστε, λοιπόν, 110.000 ψήφους.
Πήγε ο Ζαγοράκις στην Ευρωβουλή.
Πήγε η Καηλή.
Έχουν πάει ο ελευθεί.
Δεν μπορείς εσύ.
Θα βάλω τα 4.000 εγώ, ε.
Και μετά βρυξέλες
και αντιγιά.
Το λέσω βαρά εγώ από αυτό.
Ο παρασκευάς ευρωβουλευτής.
Ευρωβουλευτής.
Θα στρυχτούν ο άνθρωπος πάνω.
Λοιπόν, θα κάνουμε και κάτι άλλο.
1000 comments ψηφίζω παρασκευά
στο επεισόδιο που θα βγει.
Σ' αυτό το επεισόδιο.
1000 comments με ψηφίζω παρασκευά.
Εάν ψά, πιάσουμε.
1000 comments ψηφίζω παρασκευά.
Εάν γίνουν 1000 comments,
σου δίνω 4.000,
παίρνουμε 4 από τον πιτωρά που είναι πλούσιος
και κατεβαίνουμε βρυβουλευτές.
Και τους γαμάμαι όλους.
Τόστο!
Παρασκευότητα
Παρασκευή